Le damos la bienvenida a M Power
Clinical Analytics, su centro central
para transformar los datos de
radiología en información útil.
Tanto si es clínico, administrador o
analista, M Power le ayuda a
comprender mejor el rendimiento,
mejorar la calidad y respaldar la toma
de decisiones informada.
M Power Clinical Analytics reúne
herramientas eficaces que le permiten
buscar en informes de radiología,
supervisar la calidad y el
cumplimiento, analizar el rendimiento
operativo y usar la validación de
inteligencia artificial para
integrarse con M Power.
Use las funcionalidades de búsqueda
analítica clínica de M Power Clinical
Analytics para encontrar rápidamente
información en los informes de
radiología.
Puede identificar tendencias,
investigar y acceder a los datos que
necesita para tomar decisiones
clínicas seguras.
La inteligencia artificial usa el
procesamiento del lenguaje natural
para ejecutar comprobaciones de
calidad integradas para que pueda
detectar problemas clínicos o de
documentación de forma temprana y
mejorar las medidas de precisión y
cumplimiento.
Puede realizar un seguimiento de
métricas clave como el volumen, el
tiempo de respuesta, el tiempo y la
productividad para supervisar la
productividad y el rendimiento.
Y M Power Clinical Analytics incluso
le ayuda a evaluar y validar las
salidas de inteligencia artificial
comparándolas con informes clínicos
para garantizar la precisión.
M Power Clinical Analytics admite
algoritmos de inteligencia artificial
y se puede habilitar en su centro para
ayudar en la revisión de datos.
Con M Power Clinical Analytics, tendrá
la oportunidad de mejorar los
resultados de los pacientes a través
de una mejor información.
Las métricas le ayudan a realizar un
seguimiento del rendimiento operativo,
a respaldar el trabajo de mejora de la
calidad y a tomar decisiones más
informadas en toda la organización,
todo ello al tiempo que accede a los
datos de una manera sencilla y
simplificada.
¿Listo para empezar? Explore los
paneles, ejecute su primera búsqueda y
descubra cómo M Power puede ayudarle
en su flujo de trabajo diario.